một là chị Lê Thị Mai sẽ tạo mới một cái hợp đồng thì em sẽ tạo là hợp đồng mua bán với công ty ABC. Ờ loại hợp đồng hiện tại của em đang cấu hình là có bốn loại hợp đồng mua bán, hợp đồng kinh tế, hợp đồng vận chuyển và hợp đồng bảo hiểm. Thì nếu mà bên mình có điều chỉnh về cái bộ doanh nghiệp này thì bên mình phản hồi lại cho em để điều chỉnh phụ họ.
Nếu sao anh hỏi trả Phương cái danh mục này ví dụ như là phản hồi các em điều chỉnh hoặc là sau này tụi anh các bạn tự điều chỉnh
anh có thể độ tí được ạ. cấu hình lư động cho mọi người vậ để em em đi trước về cái cấu hình để cho anh có thể hình dung em tài khoản admin
em vô cái phần chị có thể thao tác những cái trường thông tin nào
dạ đây là tài khoản minh tại vì hiện tại là em đang phân quyền em em đang hình dung là cái vị trí trí đó là được sử dụng cái gì luôn thì em sẽ cung cấp cho bên mình một cái tài khoản admin để mình có thể thấy được hết toàn bộ thì ví dụ trong hợp đồng này em sẽ có một cái cấu hình là cái loại hợp đồng là cái gì thì anh mình có thể là mình tự cấu hình lên động chỗ này chứ không cần em phải
Dạ thì em đang cấu hình là hợp đồng mua bán thì nó sẽ có thời hạn là để đó gợi ý cho mình ngày bắt đầu và ngày thúc thì em đang để là 365 ngày thì em xin phép quay lại cái cái cái thì chị Lê Hai chị sẽ vào tạo mới một cái hợp đồng mua bán A BC thì loại hợp đồng là em em chọn loại hợp đồng mua bán thì ở đây là nó sẽ gợi ý cho anh chị là ngày kết thúc cho cái hợp đồng tại vì em em đang cấu hình là 365 ngày thì nó sẽ gợi ý trong mình là ngày kết thúc gọi là gần ngày bao nhiêu thì đối tác em đang tạo là không chí ch những mạng abc logistic thì theo cái em bố nh anh anh chị chịu hóa x giúp em thì trong đây em có tạo cái rượu là mình có xác định là trá phía trước hay là đối tác phía trước để cho các anh chị phòng hành chính nhân sự có thể biết được cái cái slow đang của cái dòng chỉ ở đâu thì đúng không?
Dạ đúng rồi. Vậy em sẽ chọn
nếu nếu mà mình ký trước thì mình để đó xong mình ký mình gửi quà tay còn không
người ta ký trước thì Ở đây nó vẫn theo dõi là một tiêu kiến.
Dạ. Dạ đúng rồi. Nhưng mà cái thời hiện đó mình điều chỉnh được đúng không?
Dạ có thể điều chỉnh nhưng mà điều chỉnh ở từng hợp đồng hay là điều chỉnh ở loại hợp đồng?
Từng hợp đồng chị.
Từng hợp đồng
thời k
tại vì cái thời hạn thì mỗi loại có nhiều cái thời hệ khác nhau á mọi người
nên là cái đó mình lẻ. Còn cái chuẩn thì
ý ý là nó mặc định nó nhảy thôi. Còn em muốn chỉnh qua ngày thì em tự lên nó chỉnh thôi. Nó mặc chỉnh nó nhảy thôi.
Nếu mà anh chị có một cái gọi là một cái cái barem á là mình sẽ quy định là bao nhiêu ngày thì hợp đồng phải ký thì em cũng sẽ cấu hình luôn. Còn không thì anh chị có thể chọn thì chương trình sẽ gợi ý là ít ra là mình nên để một cái thời hạn để mình sau đó nó remind mình chẳng hạn như mình cứ để chung 15 ngày đi
mà nó chưa ký thì mình mình cái bạn nào đang gửi để coi coi đã đã ký chưa để gửi về chưa thì nó cũng là hay. Còn nếu mình mình để nó xa quá cũng không tốt để gần gần để sau này rem ta chưa ký thì mình chỉnh lại thôi. Mình chỉnh tiệm lại
thì ở trong Nó sẽ có một trường là ví dụ giống như cái chị Lê Thị Mai này chỉ là nhân viên chỉ cần một cái chuẩn của chị rà soát lại cái hội đồng này thì chị sẽ chọn cho đích danh của cái anh chị nào cần rà soát lại cái file này trước khi gửi cho anh 10 kg thì sẽ em em đây em chọn là một anh là Thái Quang Minh mình em không biết tên rồi rồi em cái giả l
dạ rồi sau đó em sẽ đính kèm cái file em sẽ đính kèm cái file lên
à cái hợp đồng này mình có thể soạn trên Word rồi mình add vào hiểu
rồi sau đó em sẽ gửi ra sạn thì em xin phép là vô user của anh Thái Văn Minh. Thì tại đây anh Minh sẽ thấy một cái hợp đồng mua bán cho chị Lê Thị Mai Sản Thảo đang ở trạng thái cần ảnh thì ở trên đây em sẽ có cái thông báo cho ảnh là ảnh sẽ thấy được những cái cái gì cần ảnh phải làm.
Ừ
ảnh sẽ vô ảnh xem thì ảnh sẽ mở cái file đó đính kèo lên ảnh sẽ bấm lên ảnh xem là đính đính kèo kết bạn bất kỳ nha thì ảnh sẽ xem là chị Lê Thị Hoa đã soạn những cái hợp đồng gì trên cái file này thì ảnh kiểm tra ok thì anảnh sẽ tính là
th mình
hoàn thành cái là sá
ừ
dạ rồi sau khi thành l xác thì chị mai bên bên bên này sẽ thấy được là
hình như chư t Đúng rồi. S Rồi xét mạ
dạ rồi em xin phép đi tiếp là sau khi anh Thái Vân lên vàà soát xong thì cái trạng thái của cái hợp đồng này nó sẽ chuyển sang trạng thái chờ Việt thì cái thông tin này sẽ gửi trực tiếp cho tới anh 10 đến 10 và anh 10 duyệt thì em xin phép vô tài khoản của anh anh 10 ạ. Thì tại đây anh 10 cũng sẽ nhận một cái thông báo là có một cái hợp đồng cần anh phải duyệt thì anh 10 cũng tương tợi là anh 10 vô xem là hợp đồng này là của đối tác nào rồi anh 10 xem hai đính kèm là những cái thông tin gì ví dụ nếu anh anh 10 không thì anh 10 bấm từ chối và anh 10 nhận lý do vì sao tôi không diện cái hợp đồng này còn trường hợp mà anh duyệt à anh anh phê duyệt thì anh chỉ cần bấm phê duyệt là xong thì bên Đây tiếp tục là chị Mai tại vì Nguyễn hành chị sẽ theo dõi được cái flow này đang duyệt thì chị sẽ tiến hành cái bước tiếp theo là chị sẽ trình ký. Thì tại đây bên em có làm hai cái một là mình sẽ in ra giấy và mình kiến tay. Thứ hai là em sẽ tiến hành mình ký số thì em sẽ em sẽ demo một cái loại là ký số. Thì tại đây chị Mai sẽ tạo một cái yêu cầu ký số
nhà cá
ờ gửi cho anh 10. Em em hôm bữa em có hỏi bên chị live là bên mình sử dụng những cái số của VNT thành ra là em đang demo với bênt
dạ chị cái số2
0262 0400
0400
6311
63 thì gửi
xin re ph tài liệu chị chửi tài liệu
thì sau khi gửi thì à em Nếu mà anh 10 có cài đặt cái app giống như bạn app ký số thì sẽ nó sẽ gửi thông báo tới điện thoại của anh 10.
Hiện tại em đang chạy trên môi trường subbox n khi mà test xong đẩy lên môi trường production luôn thì bình cho sá mình có thể config cái IP key của mình vào chạy ký số thôi.
Sa thì sau khi em bấm ký số và em nhập mã pin nhỏ.
Ok. Có nghĩa là những người ký cài cái này là mấy bạn dùng cài luôn mấy bạn.
Mấy bạn gọi là 10 ký á 10 kg đóạ
mấy bạn kia phải thao tác trên máy thôi đúng khôngạ
chỉ thao tác gửi đến anh thôi anh mùi sẽ thao tác trên điện thoại hoặc là trên tính để 10 kg
dạ sau khi mà anh mồi ký xong thì chị chị mai nó sẽ có một cái nút kiểm tra nếu mà chị thấy là hoàn tất rồi thì chị biết là cái hợp đồng nó đã được ký dạ thì đây là cái mức quản lý hợp đồng mà từ phòng vận hành gửi cho tới cái phòng thì hồi nãy giờ em cũng đi theo từng từng từng cái và từng cái giai đoạn thì chị chị các chị của phòng hành nhân sự cũng sẽ theo dõi được cái hợp đồng này nó đang ở giai đoạn nào và đã được phí hay chưa để mình à quản lý. Thí dụ trường hợp mà ký số thì cái file đã tự động nó sẽ tự ab lên cái chỗ lưu chữ. Còn trường hồi nãy em có nói là có một cái trường hợp là mình sẽ phải chí tay thì chắc là em demo một trường hợp chí tay tiếp theo ạ.
Ừ
thì em cũng sẽ tạo một cái hợp đồng em ví dụ là một hợp đồng chuyển cũng với công ty ABC hợp đồng là hợp đồng chuyển
bình Chị cửi dừ thẳng luôn.
Cách làm mà của ký tay hay ký số thì các búa đầu tiên nó đều sẽ giống nhau thì em cũng sẽ gửi gửi duyệ tới anh 10 thì anh 10 cũng sẽ tiến hành vào duyện cái
cái cái hợp đồng này. Thì anh anh anh 10 sau khi là cũng xem các bước tương tự vậy thì anh anh 10 phê duyệt thì tại đây chị
chị Mai sau khi đã thấy anh duyệt rồi thì sẽ tiến hành là bắt đầu ký. Thì cái này là
in ra.
Dạ sẽ in ra và xác nhận là thí dụ là đã đưa anh 10 kg. Rồi thì chị cái chị Mai sẽ tiến hành là xác nhận là bên K đã ký rồi. Rồi tiếp theo là sau khi ký rồi thì chị sẽ xác nhận là gửi đối tác. Thì tại đây nếu mà chị đính kèm file hoặc là à chị gửi bằng email á thì mình cũng tụi em sẽ tự động gửi email tới cho em em cài đặt sẵn là sẽ gửi tự động email cho tới đối tác luôn. Dạ. Sau khi mà đối tác đã ký gửi về cho bên mình thì chị Mai sẽ bẩn xác nhận hoàn tức là để cho mọi người biết được cái luồng cái luồng chảy của cái hợp đồng ở đây. sau.
Ừ.
Nhưng mà tại cái chỗ mà do cái giấy anh thành ra là trước khi mà bóm xách nhận hoàn thành thì tụi em có cài cái điều kiện là bắt buộc phải đính kèm cái file
dạ phải tải file lên thì mới được hoàn tất cái cái công việc này. Dạ. Đó. Dạ. Đó là một cái quy trình mà đề dem đề demo về quản lý hợp đồng mà bên em đã
ví dụ trường hợp là không phải bên mình tạo mà bên khách hàng tạo trước người ta ký ta gửi tới.
Dạ.
Thì mình thao tác cũng tương tự đúng không? Dạ đúng rồi. Nhưng mà chỉ có sửa lại cái luồng ký là
luồng ký là người ta ký trước rồi nó học cái cái hoạt động nó ken lên hả
rồi sau như bình thường.
Dạ.
Ô cho chị hỏi cái chỗ mà lúc nãy mà kiếm giấy xong mà lại vô xác nhận là đã ký á là cái bạn tạo
dạ bạn cũng xác nhận luôn chị. Chị chỉ có theo dõi ờ giống như hồi trước chị có nói em là phòng vận hành là mọi người sẽ làm hết. Chị chỉ có theo dõi là cái luồng nó đang chạy tới đâu thôi thì
nhưng mà ví dụ như bạn vô bạn xát nhận rồi bạn để cái file rồi nhưng mà cái bản góc bạn lại không đưa cho chị thì
à chị cần một bút xác nhận bản góc nữa.
Đúng rồi. Chị phải giữ cái m cái file mà sống. Dạ. Vậy thì em sẽ làm một cái nút check cuối cùng cho một hành chính sự nữa là có nghĩa là cái bước hồi nãy là xác nhận.
Dạ thì em sẽ làm một cái mốc là xác nhận quản cứng từ chị xác nhận là chị đã nhận cái bản cứng rồi rồi
rồi sau đó chị sẽ cập nhật.
Nhưng mà lúc em nhận bản cứng rồi thì em mắ lên đây rồi.
Dạ không bạn up live rồi xong bạn đó đưa bản cứng cho em thì em vô xác nhận cái bạn đó nhận bản cứng em luôn á. Em đã luôn rồi.
Em không nghĩ là bạn đó sẽ scan cái hợp động đó
tại vì ngay bước đầu là Phương nói vậy nếu mà bạn đó không danh thì bạn đó xác nhận là đã ký thì bạn nó góc cho chị ký xong trả lại giống như bạn sẽ đưa cái hợp đồng chị sẽ là người scan up lên rồi
về nguyên tắc á về nguyên tắc á là anh muốn phòng chính lưu cái đó luôn người ta nhận người ta up lên là tốt nhất còn mấy bạn kia coi như sông việt muốn ấy là chứ còn không chờ mấy bạn đó đi ấy cái cái đó nó có thể nó hơi hơi
nó sẽ miss một cái chỗ nào đó không hợp lý là tại vì mấy bạn nhận nhiều khi mấy bạn không đưa c chính luôn rồi
nhận xong mức dưới ngân bàn xong rồi ngồi nó đi chờ đi ấy thì nó sẽ chậm hơn nếu mà không bây giờ em tới cái bước bạn đó đã ký xong rồi á thì bắt đầu qua chị nếu mà đưa bạn góc với chị chị sẽ up chị scan sẽ up lên xong chị xác nhận là chị đang
có nghĩa là cái nút mà xác nhận hoàn thành cuối cùng đó là em sẽ không cho hiện ở bên phòng hoàn thành nữa mà em sẽ chỉ cho hiện của bên phòng của chị thôi phòng hành chính nhân sự thôi thì phòng ch là nên xét nhận cái bước cuối cùng
dạok
dạ
nhưng mà có một cái nữa là ví dụ như trường hợp đó cái phần cái đề xuất này lên nhưng mà bạn muốn hủy đi ví dụ như trong một cái nhu cầu nào đó bạn có cần chỉnh sửa hoặc là hủy hoặc là xóa cái đề xuất này thì cái mục đó nó khó vượt theo tái cường đúng không? Dạ đúng rồi chị nhưng mà trước khi trình mọi thứ nha chị ví dụ đối lúc mà anh 10 duyệt thì em ở đây vẫn có một cái nút là đặt về nhát hoặc là một cái nút hủy luôn để em em tị xem Tại vì nhiều khi nghĩ là tới lúc đó chốt xong rồi nhưng mà khách điều chỉnh cái gì đó này kia gì đó có báo lại rồi cái việc là ờ cái này khoan ký hoặc là có cần điều chỉnh thông tin gì đó thì cái bạn mà ờ rơi cái cái này lên bạn cần thu hồi lại cái lệnh đó hoặc là cái cái luồng này á thì bạn cần thủ đông hoặc thông báo hoặc như thế nào đó để kiểu bank lại để chờ á thì chị cần cái đó
thì hiện tại là bên em có nút đặt về nháp nhưng mà các bạn ba phân tích á là khi mà này có nghĩa là khi mà hai bên đã ký còn là anh 10 đã ký rồi thì cái nút đặt về nháp đó thì bên em thấy nó hơi bị nguy hiểm
bởi vì nó sẽ đặt về luôn cái cái quy trình nó đi về nháp luôn nên là em ẩn thì có gì theo chị nói thì em sẽ để hiện lại thôi không có gì hết
chị Kiều cho em confirm một xíu nha tại vì bên em cũng hạn chế cái việc mà anh 10 anh đã ký rồi mà các bạn lại chuyển nó về nhá có nghĩa là trong cả hai bước luôn quy tắc á là
sau khi em 10 kg và trước khi em 10 kg luôn
vậy đối với trước khi ký thì sao? Bạn vẫn có xóa cái đó được đúng không? Dạ được.
Trước khi anh 10 duyệt thì bạn vẫn xóa được nhưng sau khi anh 10 duyệt bạn muốn xóa cái đó thì bạn phải có cái gì đó thông báo là chị có cần là em cài mật khẩu hay là bắt buộc là anh Mùi phải xác nhận là anh Mùi chấp nhận cho Mỹ hoặc là chủng phòng cho Mỹ hay như thế nào đó thì người em sẽ chọn nó sẽ có một cái bước đó tại vì giống như kiểu là không về thì bạn phải có một cái yêu cầu mình chấp thuận lý do lý do về cái việc là ờ cái khách hàng yêu cầu quan trí vì một cái lý do nào đó trong cái hợp đồng chưa được hoàn cấp
hoặc là lỗi sai gì đó đó thì bạn sẽ mô tả vô để được chấp thuận kiểu vậy thì có thể là quản lý của bạn approve cái đó đến anh 10 để 10 confirm cho cái việc là ờ cái này hủy thì anh 10 sẽ bạn sẽ tạo một cái luồng khác để anh mừ ký lại kiểu hiểu dạng vậy
vậy thì em sẽ ghi nhận chỗ này là nút mỹ cho trẻ em vẫn hiện à nhưng mà khi mà bạn bấm vô thì bạn bắt buộc sẽ phải gửi cho chuẩn phòng của bạn và bạn phải nặp lý do vì sao thứ nhất là chuẩn phòng phải duyệt thứ hai là anh m phải diệt thì tụi em mới cho về trạng thái
dạ dạ Vậy còn về cái quy trình hợp đồng thì bên anh chị live trực tiếp làm hay là chị Mi thì có ý kiến gì thêm không ạ?
Thì nếu không có gì thì em xin tiếp qua cái cái quy trình thứ hai là quy trình mà em có một cái là ví dụ như những tập phần hiện tại chủ yếu là đang chị Loan là người sợ chứ không phải là các bạn chứng từ thì bên cái này liên mình một ch Dạ. Tất cả các anh chị Mỹ thì các anh chị đó có thời gian để việc nhập cái hệ thống này không? Đúng anh H
bây giờ như này anh anh không biết là tạm thời á nếu trong trường hợp mà chưa nhập á thì có thể mấy bạn sẽ gửi cho tụi em tụi em a ó cũng được nếu mà mấy bạn kia không có thời gian nhập còn từ từ mình sẽ triển khai dần tuy nhiên là mình phải là triển khai những cái bạn mà làm nhề hợp đồng thì sẽ được triển khai này thôi còn an không làm thấu
nhưng mà chị nói là Còn hiện tại người là thầm chính là chị Loan
thì thì đơn giản chí Loan với Liên với Lục là chính là được rồi.
Dạ chính những người đó
chứ còn hoặc phương đồ xa rồi cũng được phương x nếu ở dưới nó không rành á thì người ta nhờ ký giống như người ta chuyển qua đây thì người ta chỉ chuyển em up lên thôi
đó thì
chứ chuyển vai về thì bữa giờ nó đang chuyển bằng gì kia cái khel đúng không?
Dạ có cái tình mail có cái thì đúng rồi
bạn cứng thì cũng được luôn bạn cứng thì cứ gửi về tụi em bên kia ta ký nước rồi ta ốc lên còn nếu mà mình ký trước thì không cần à.
Em cho chị hỏi lại dụng nè. Cái giấy á mà bên khách họ ký trước á làm gì? Chị nhận cái bảng cứng đó thì còn mẹ scan cái file lên cái file đó xong rồi mới lên trên này rồi để mới trình ăn 10 kg. Nếu mà anh 10 đồng ý rồi thì mới lấy cái file cứng đó đưa cho anh 10 kg.
Dạ đúng rồi. Không cái cái
thật ra về lý thuyết là vậy. Nhưng mà tụi em vừa hỏi có cái hợp đồng này em tụi em alo hoặc là nó nó ký xong lập lên thì cũng được
nhưng mà về quy trình nếu không có ở đây không có ngồi gần nhau thì mới mới cái này chỉ tệ nhất là việc là phải ký số thôi
chứ còn ký tay thì ký tay thì thật ra tụi em cập lên kỹ luôn rồi xong rồi ấp lên cũng được
nó chỉ là lưu thôi chứ không cần nhập lên đây nữa cơ bản khi mà chị cầm lên là người sẽ xem được cái nội dung m
thật ra nếu như ký tay thì thật ra trình ký luôn rồi ấp lên trên này luôn để mình mình lui trên này sau này tìm ký
là chỉ làm nh một lần thôi đúng không? Không biết đừng làm hai lần.
Dạ.
Chứ nếu mà trường hợp ký tay thì em cầm hẳn người ta ký xong up lên không khỏi phải làm lại.
Tại vì em nhớ lúc hôm bữa em khảo sát thì anh anh anh chị em tên rồi thì anh có nói là sợ mấy anh chị quên gửi lại cái file hợp đồng cho bên mình á nên thành ra là mới bắt đầu muốn từ phòng vận hành đi để phòng vận để khi mà ờ được anh mừ chuyện hay không á để 10 hay không thì để mình mình biết được là nó có xuất hiện cái hợp đồng đó. Chứ nhiều khi mà mà Ok. Thành ra thì có sẽ cố gắng đẩy vô phục nhân thành có ba người làm. Anh nghĩ là cài ba cái app đó cũng không sao.
Không không có vấn đề gì
chứ. Ví dụ mà khi mà ký xong up lên hết đó cái file trên đó thì chị lưu về là chị lưu về xong chị tạo cái folder tình có sẵn một cái folder cho chị luôn tự động trong cái phần hợp đồng mua bán đó chị.
Cái này cái này nó sẽ chạy vô đây sau này em tìm kiếm trên này nó dễ hơn. Em tìm cái file nó hết toàn bộ ở trên này theo thư mục cho chị. tự động nó đẩy qua chị là có thể là chị quản lý toàn bộ một cái folder chị ví dụ như cái bản cứng chị chỉ scan một lần thôi còn cái bản mà ký số chỉ cần à đẩy cái bản ký từ file PDF của phần máy mình qua thôi chứ không có cần phải chị scan lại nữa. Đối với bạn cứng thì là scan còn ký số thì không cần nữa là mất cái tải cái phẹp đến kèm nó qua ở đây thì tụi em cũng đã phân theo ví dụ hợp đồng hợp đồng loại loại loại loại hợp đồng gì hợp đồng số bao nhiêu thì trong đây có những cái file gì tụi em cũng đã tự cho lên theo cái tầng thư mục cho chị để chị có thể dễ tìm kiếm rồi. Ví dụ ở trong cái folder đấy là cái dụ cái hợp đồng đó trong cái hợp đồng vận chuyển là chị có thể tạo thêm cái folder là năm nữa không được
để nó chạy vô năm á năm dạ được
ý là loại hợp đồng mình chuyển theo từng năm đúng không? Dạ từng năm
chị muốn cấu hình sao cũng được
dạ rồi vậy vì em xin thế qua quy trình công văn đến dạ rồi thì ở đây có một cái module là module quản lý công văn ở trong này ờ để em kiểm tra cái m
cho em xin phép kiểm tra cái phươ quyền Rồi thì trong quản lý công văn nó nó sẽ bao gồm là công văn đế và công văn đi. Thì đầu tiên em sẽ đi vô quy trình công văn đế. Thì đầu tiên là sẽ bắt đầu từ phòng hành chính nhân sự. Thì chỗ này sẽ là thường chắc là chị lai sẽ làm. Rồi thì đầu tiên là chị live chảy vào thêm mới ở đây là số hiệu gốc của văn bản mà chị nhận. Ví dụ giống như là em nhận một cái công văn từ bảo hiểm xã hội đi. Chị bảo hiểm xã hội số 001 ví dụ vậy thì đây là cái số góc của cái văn bản mà chị nhận nơi gửi bảo hiểm xã hội gọi văn bản là công văn. Ngày văn bản là cái ngày của cái văn bản đó. Ngày đến là ngày chỉ nhận được cái văn bản đó. Ở đây nó sẽ có hai cái thì cũng giống như trong đây em vẽ là một cái là một là bản giấy, hai là bản điện tử. Nếu là bản giấy thì chị sẽ scan và chị đính kèm cái tệ đó lên. Nếu là bản điện tử thì chị đính kèm cái tệ đó thôi thì mình sẽ không có phải có một cái bước scan. Bước tiếp theo là thường là cái văn cái văn bản mà cái công văn mà mình nhận thì nó sẽ có là về việc gì đó. Thì em ví dụ là về việc là à thông báo số lượng lao động thông tin ví dụ vậy.
Đặt tên để cho nó gửi nhớ đó. Đập tên.
Bước tiếp theo là chỗ này mình có bước số sáu mình có xác định là có cần phải xử lý có nghĩa là mình có cần là phải phản hồi cái công văn này cho những đạo hỏi hay không. Thì ở dưới đây nó sẽ có một cái thông tin xử lý. Nếu mà mình cần phải có người xử lý cho cái công văn đó thì mình sẽ chọn. Em ví dụ ở đây em chọn là một cái bạn tên là Công Thì chị sẽ khi mà chị đưa cái công cái cái công văn đến này vô thì chị cũng sẽ cho bạn một cái hạng để bạn xử lý cho chị. Thí dụ chị cho thí dụ chị nhận cái ngày và ngày bốn thì chị cần bạn phải xử lý trước ngày 6 và chị có yêu cầu là bạn có phản có cần phải phản hồi không á thì mình sẽ phải điền đầy đủ để nó link cái thông tin này qua cho cái bạn công đó để bạn công đó tiếp tục cái công việc mà xử lý tiếp theo. Dạ. Rồi sau đó là chị chị live chị sẽ bấm tiếp nhận à quên. Ở đây là em Qu trọng là bấm chứng nhận là phải đính kèm file lên để không mà bạn xử lý không biết được cái gì để để thao tác thì em em sẽ đính kèm cái file lên. Nó có một mã cái cái cái số tài liệu để tìm kiếm theo cái mong muốn của bên mình cái số để
chị chị cho em quy tắc là được.
Ừ.
Dạ.
Thứ thường chị em thấy chị em đố chị á thì chị nhận chị thay đốt thứ hai chị là số thứ tự á chị đó trong đ số thứ tự bao nhiêu?
Đúng rồi. Thì đó sau Cái này chị cũng sẽ mã hóa lại vậy đó là chị tìm được. Dạ rồi rồi sau đó em sẽ vô tài khoản của của bạn công để em thao tác tiếp. Ờ em cũng giải thích một xíu là bên em sẽ có hai giao diện và thứ nhất là giao diện là giống như của anh chị là giao diện mà mình sẽ thấy theo module. Thứ hai là thí dụ một cái anh chị nào đó chỉ cần xử lý một cái nhánh liên quan tới mình thôi thì nó sẽ là một cái giao diện bật hồn như vậy không là chỉ cần vô là để đúng cái phần đó để mình xử lý cái công việc đó thôi chứ mình sẽ không phải đi quá nhiều cái module để mình xử lý thì bên em sẽ có hai giao diện đ và để phân quyền
là nó theo kiểu khao của từng bạn đúng không giống như chị phân quyền khao của bạn đó chỉ là nhân viên thông thường thì giao diện bạn sẽ cơ bản chị thấy được hiển thị những cái công việc bạn vô để xử lý
Dạ đúng là bạn mở ra là đập vô mắt bạn là bạn thấy những cái thông báo công việc xử lý nó luôn. Dạ.
Còn giao diện của những anh chị ví dụ như là admin hay này kia thì sẽ phải có nhiều cái chuồng thông tin để xịn thôi đúng không?
Nhưng mà hỏi xíu là cái à cái việc mà cấp acc cho các bạn á hiện tại là cái gói đó bên mình đang như thế này là bên chị sẽ tự tạo account cho các bạn theo cái ờ nguyên tắc mà bên em hướng dẫn và có giới hạn số lượng account hay cái việc mua account nó nó như thế nào? theo mà cấp trên nhân viên á thì tất cả nhân viên này thì bao nhiêu vô được á?
Ờ cái về cái ngoài giao diện mà viên thông thường á thì bao nhiêu cũng được nhưng mà về cái giao diện mà account á thì hôm bữa em nhắm chừng là năm account.
Account có nghĩa là
account nó sẽ có hai loại internal và external anh. Thì external là của những người xài bot này thì là đang free là bên không thu phí cái này. Ừ
còn internal thì như cái giao diện mà từng module như nãy chị thấy lần đầu á thì sẽ thu phí thu
nó sẽ thu phí theo dạng như thế này
từng account luôn
không nhưng mà chị biết là phí theo tháng theo năm á 1 năm nó sẽ mất bao nhiêu phí bây giờ chị tạo cái account th v dậy như có nhiều cái
có nghĩa là mình mình được bao nhiêu free hay là tất cả account đều trả tiền internal là fashion account là là là
dùng account là là như thế nào được nghĩa là account mấy bạn định nghĩa có nghĩa là giống như những người mà ví dụ như anh m nè anh m cần sử Ý là vô duyệt cần nhiều luồng thông tin hơn, xem nhiều bước hơn này kia kiểu thì anh 10 sẽ phải trả phí cho cái account đó của anh 10. Còn ví dụ như những bạn mà bạn tiếp nhận thông tin thôi, ví dụ như các bạn chỉnh từ chị Live là người tiếp nhận công an đến xong chị Live sẽ gửi cho các bạn bác bạn chị có thủ tục là vô xem cái đó để bắt đầu soạn công văn hay này kia gì đó tự thoạn thì các bạn là không có tốn tiền. Nó là dạng như một cái
nó cũng là cái account như account external là không.
Ví dụ như tụi em đây là Internal internal gì?
Phải internal mấy anh chị này phải internal và các anh chị quản lý để duyệt cũng phải là account internal mới được.
Đó nhưng mà em cần check lại giúp chị là cái phật phí cho cái gol mà mấy anh chị coi được cho diện và những người phải thao tác trên đó duyệt trên đó và xử lý cái hồ sơ trên đó thì nó sẽ như thế nào á để cắp cho cái việc là
em kiểm tra lại rồi em báo lại với chị Kiều về cái cái phí của số lượng cao nha.
Ờ chứ còn chị đang hiểu là Cái này nó đang giao diện chung hết thì giống như là bên chị bên chị vô thôi. Còn ờ giống như là cái cái cái gói á giống như kiểu cái gói bên em đang bên B em đang cung cấp cho bên chị là ờ cái gói đó là cho 50 account hay này kia gì đó là chọn gói 1 tháng hoặc 1 năm đó là bao nhiêu tiền thì sử dụng vậy. Còn ví dụ như mua theo account thì nó giống như kiểu là chị đang mua cái Microsoft Office 365 hay này kia gì đó là nó mua theo account của từng ấy thì chị muốn sử dụng cái này thì chị phải yêu cầu hoặc cấp sẵn bao nhiêu ấy khi nào mà cần cấp cho Anh chị nào đó thì chị sẽ vô tạo theo cho mấy anh chị đó thì nó khác nữa. Dạ clear rõ cái đó
cái đó để thường
thường comment đến mình nhận được xong mấy của a thì mình sẽ đẩy mình về gọn đó xong rồi là xong bên đó họ sẽ xử lý chứ như đâu có bán còn đá bên
thì họ ờ nhưng mà trong cái mục mà các bạn tiếp nhận được cái cái công văn đến đó các bạn đọc các bạn xử lý thì các bạn có cái nút nào để cần hoa là các bạn đã nhận được thông xử lý có đây em em về mua tiếp và xong rồi kiểu chị live sẽ phải cập nhật về cái việc Các bạn khi mà các bạn làm xong rồi các bạn có cần phải up cái văn bản trả lời ví dụ như cái đó yêu cầu là phải phản hồi phải soạn một cái con văn để trả lời. Thì cái con văn mà sau khi các bạn sẽ trả lời đó có cần phải chịu với chị live để chị live cập nhật hay các bạn sẽ tự cập nhật lên được hay chứ nào không? Thì em xin nó demo tiếp. Thì ở đây là có một cái bản công thì bạn đang sử dụng một cái tài khoản external để các bạn trực tiếp với cái việc mà chị chị live chị định bạn phải phản hồi để công văn này thì bạn sẽ vô bạn thấy đây là người gửi là bản thân xã hội quận 2 ngày là ngày 4 tháng 3 là tháng xử lý của bạn bắt buộc phải là ngày 6 tháng 3 để bạn hoàn thành cái việc này thì thì chị live cũng có đính kèm cho bạn hoàn thành thì bạn sẽ click vô bạn xem là cái bản xã hội là gửi gì cho bạn thì bạn sẽ tiến hành bạn phản hồi bạn gửi ở bên ngoài bạn phản hồi bên ngoài thì sau đó việc bạn phản hồi thì đây là cái số văn bản phản hồi này do hiện tại là bên em đang cấu hình theo cái công văn đến á là đây là cái số công tả phản hồi mà bên em gợi ý thì nếu mà bạn có phản hồi và m số gần bạn khác thì bạn sẽ cập nhật lại cái số này sau đó bạn sẽ đứng kèm cái file mà bạn phản hồi Chị lại nó có lấy được cái số đó từ cái hệ thống của bên chị đang cấp có nghĩa là công văn mà bên chị đi á là bên chị cũng sẽ có một cái số chạy tự động
thì cái qua bên này khi mà cái thời gian của từng người lên tạo cái phản hồi này nó có lấy được bên kia qua đây để nó chạy tới số tiếp theo mình không cần phải hỏi hành chính nhân sự về cái con số đó không chị bên chị có phần mềm về con số đó hả em nhớ bữa chị chị live nó là theo i là
ờ thì không có thì bên chị mới nói là thiết lập theo cái dạy chạy đây đây đây số này là số tự động em đang lấy theo nó cũng không đi đây
nhưng mà thế lập trang tự động xong nhiều lúc mình có chên số mình không chên cho xong thì mình không biết là mọi người chỉ lấy số theo qua mình là mình sẽ kiểm soát thì lúc nào ví dụ mình gửi tới còn mình gửi tới họ xác nhận là họ đã nhận được thông tin ha chỉ không là họ xác nhận thông tin còn khi mà họ biết phản hồi lại bên kia á thì là họ làm bên công đi rồi Còn phải gửi lại cho mình đóng dấu bên đi thì vô công bên công đi rồi mình phải gửi cái xác nhận
đúng rồi nhưng mà ý là nó phải tại vì cái đây là cái công văn mà có yêu cầu phản hồi nó phải cộng mỗi bước là có phản hồi cái nào nó mới được với nhau chứ chị qua công văn đi chị đâu biết là cái công băng đi nó đem phản hồi cái đường công đến này
tới lúc anh 10 đâu biết được là cái công băng đến này đã được phản hồi hay chưa đâu.
Nó phải link với nhau. Có nghĩa là bên trong của bên em nó có link Đúng không? Nó có thể lên bằng cái tiêu đề cái tiêu đề phản hồi cho cái con văn số bao nhiêu đó phải lên nhau thì nó mới search nó mới ra chuỗi chứ còn chẳng hạn như là
công văn này em nói là công nhân về vấn đề ch bảo hiểm xã hội thì cái phản hồi là phản hồi về cái công nhân số bao nhiêu vậy phản hồi thì thì cái tiêu đề như vậy nó mới lên rồi mới sợ ra
chứ còn nếu không thì hai bên nó độc lập với nhau là mình sẽ không có kiểm tra được là cái bông ăn đó ai phản hồi hoặc đã phản hồi nội dung như thế nào dạ đó Với lại có một cái nữa ví dụ như những cái công văn bên chị kiểu giống như quy đầu mối á giống như là một cái công văn của chị không nói về bảo hiểm xã hội nha. Ví dụ như bảo hiểm xã hội một người phụ chắc riêng thì không nói nhưng mà một cái văn quan ví dụ như của cục hóa chất gửi cho bên chị nhận bên chị nhận bên chị sẽ không biết được ai sẽ làm mối xử lý công nó hết chị live chị gửi cho anh chị trưởng hoặc phó phòng đó thì chị la ý là scan gửi cho anh chị đó anh chị đó sẽ tự phân bổ cho một bạn nào đó để làm cái việc này thì cái thao tác là nó tới cái bước Chị đó mới là cái bước mà anh chị đó phải vô cái việc vô hệ thống này để yêu cầu cái bạn đó làm cái con măng phải ngồi nhớ đó hả? Tại vì cái khách đó bạn nên là ngắch kiểu cái mảng công việc của bạn nên là người có nghĩa là chị live nhận nhưng chị lai không biết chính xác bạn chị chỉ biết là cái team nào đang quản lý được khách hàng đó và chị lai sẽ gửi cho chẩn phòn không chể phòng lại điều khối ngược cho một cái bạn ví dụ cùng một lúc chị nhận như này cùng một lúc chị có thể gửi cho hai người ba người con hay là chỉ cho người không hiện tại là thôi theo cái quy trình hôm bữa mà em với họ có mình á thì tại em đang nghĩ là người còn nếu mà bên chị cần phải hai người á thì bên em sẽ cấu hình lại theo đúng với cái vận hành của bên mình cho nó phù hợp để bên mình có thể làm cho nó chỉ cần ép thêm số người nhận cái thông tin sinh đó thôi.
Dạ đúng được thì không nhưng mà chị đang nói mắt là cái việc là quản lý sẽ là người follow tiếp cái phần còn lại á follow tiếp cái phần là ờ đề xuất nhân viên nào đó sẽ người phải ngồi cái này cho khách và cập nhật lên hệ thống cho quản lý và cả phòng hình chế nhân sự biết được là cái công văn này bạn bạn đang tiếp nhận thì bạn nó sẽ xử lý tiếp cái bước tiếp theo. Dạ.
Đó thì thì cái đó khi mà em vô cái quy trình này thì em nó nó điều chỉnh lại như thế nào để hợp lý thì bên em sẽ có thể là cái lúc mà hồi nãy mà chọn cái người bạn người xử lý thì thì em sẽ chia theo hai hướng. Một là chị live sẽ chị định trực tiếp và như cái bảo hiểm xã hội thì mình sẽ nói còn trường hợp thứ hai là mình sẽ check em sẽ một cái cột check là cột của chị check là có phải quản lý hay không á thì chị là sẽ check vô cục quản lý đó thì chọn cái cái bản quản lý của cái cái team đó xong thì em sẽ làm một cái luồng khác là thêm một cái bước nữa là cái bạn quản lý đó sẽ chọn đích danh có nghĩa là mình sẽ làm một cái bước nhỏ cho cái bước hiện tại là sẽ lùi cho cái bạn quản lý này xác định một cái bạn nào sẽ xử lý tiếp theo thì cái luồng tiếp theo nó cũng sẽ tương tự như cái luồng mà chỉ định trực tiếp thì em chỉ thường th nút check là có phải quản lý này hay không thôi thì chương trình khi check vô thì chương trình nó sẽ hiểu là cái mốc này cần thêm một cái người xác định là cái người nào sẽ là cho bước tiếp theo
và vô cái giao diện của nhân viên đó là giao diện này Dạ đúng rồi chị. Thì bạn đó cũng chỉ cần là xử lý là số hiệu văn bản là bao nhiêu đính kèm cái file lên cho mọi người biết là mình đã xử lý rồi mình sẽ gửi lại phản hồi cho chị lại để nó final cái phần việc đó. Ừ mấy chị thấy xong em nghĩ là trên có một cái luồng đó nữa tại vì bên chị không phải là tại vì cái văn bản nó không chị tích danh ai hết nó chỉ có thể là và bên chị cũng không xác định được bạn nào sẽ là người sẽ xử lý cái đó mà quản lý khi tiếp nhận cái đó. Mấy anh chị sẽ yêu cầu cái bạn nào phụ trách trả lời Dạ. Đó thì nó mới hết cái quy trình này được. Thì sau khi mà bạn phản hồi thì bạn cũng sẽ không gửi phán hồi. Có nghĩa là công việc của bạn sẽ hoàn thành. Thì à ở trong đây nó sẽ có một cái mức là khi bạn gửi thì vẫn cần là phòng hành chân sự xác nhận là cái bảng nó là đã là nó đã được gửi cho bên kia hay chưa. Có nghĩa là người cuối cùng chốt để đóng cái cái luồng cái cái luồng đi đó lại là vẫn còn chứng minh sợ gì. Xin phép vô.
Nhưng mà nó có một cái nữa là cái file đứng kèm khi trả lời á.
Dạ. Nó sẽ nằm ở mục đy hay là nó sẽ tự động lên giống như khi mà bạn cập nhật bên công nó sẽ qua bên cái cái này tại vì cái này phản hồi giữ khí cái cái tin này cái stress này
thì nó có bằng cách nào đó hay là cập nhật tay lần thôi chỉ cần nó chị lên
tại lúc đầu em không biết là cái cái công văn cái việc phản hồi là nó sẽ xử lý bằng công văn đi nên thành ra là em đang luồn là một cái luồng riêng thì hôm nay là em đã hiểu rồi thì em sẽ làm cho chị hai cột một cái số công văn đi và một cái số than chiếu công văn đến để cho chị Khi chị vô cái hồ sơ công văn đi chị biết cái công văn đi này nó thuộc công văn đến nè.
Ờ ok để cập nhật lên một cái thì nó sẽ lên.
Dạ đúng rồi. Chỉ một cái duy nhất và lưng cho cả hai luôn. Dạ. Rồi thì sau khi mà à chị live vô đâ chị live sẽ thấy là đang nó sẽ qua cái là chờ xác nhận của phần chế nhân sự thì chị live chị live sẽ xem cái kết quả phản hồi là bạn đã phản hồi rồi và file phản hồi của bạn ở đây thì chị cảm thấy đầy đủ rồi đó. Chị bấm xác nhận phản hồi là coi như là cái đường và công văn đến là đình. Mà chị còn phải qua bên công đi để chị kiểm tra thử là đó có nói chưa?
Dạ đúng rồi đúng rồi. Rồi chị mới xác nhận. Dạ đúng rồi
không
không chị không cần đâu. Chị vô là cái kia nó hiển thị lên luôn. Bệ đang đồng bộ mà có nghĩa khi bệ kia cập nhật lên xong nó sẽ đồng bộ xong trong một cái stress cho cả việc công băng đến và công băng đi này nó nằm trong cái luồng nữa thôi chị mở ra là chị thấy luôn. Không thể nào mà chị phải đi qua hai giao diện để xem thì nó hơi lâu tích. Nhưng mà từ phí em là cái chỗ không quan hồi này là tự động hay là bên em tự à hay là theo quy tắc gì cái phần của chỉ
số là số lấy á là muốn tự động tự cho ý là tự động chỉ theo hệ thống thì mình tự động theo tự động nhưng mà nó theo cái quy tắc ISO của mình
thì cái đó mình thiết lập
tự động quy tắc ISO là mình thiết lập tức
nếu mình mình lúc mà mình làm ngược lại thời gian á thì làm sao
nó lùi lại kiểu ví dụ nó lùi lại thì cái là có rồi thì mình sẽ là 02 còn nếu mà theo như này thì nó đâu có lùi lại rồi đâu cô
dạ đúng rồi Tự đất thì nó phải theo cái quy tắc của tự đất.
Đúng rồi. Nó không hiểu mấy cái đó. Chị thấy cái đó là cá lách thì chị sẽ đặt số khác thì nó không nó đang theo thời gian nó đang tháng 1 là đang số số 1 đi tháng ba là số ba tự nhiên giờ lụi lại
nhưng mà chị đặt sao? Chị đặt là a đúng không? BC thì em có thể chọn theo cái đó không? Có trường thông tin giống như tích chọn công văn này lấy theo số tự động và tích chọn mục là công văn tự cho số không để hỏi kỹ thuật được đúng không? Chị thấy cái đó được mà. Có nghĩa là Trường thông tin được lựa chọn.
Trường thông tin có nghĩa là nếu tích thì là lấy số tự động, còn không tích.
Còn nếu không tích thì bạn sẽ tự cho số theo cái mà bạn có
điều chỉnh.
Đó có mà.
Nhưng mà em ví dụ nha em em không biết là bên mình có xảy ra hay không nha. Nhưng mà em ví dụ là đang tự động nó đang chạy số 04 đi.
Xong rồi cái chị lại nhập tay. Chị nhập tay số 06 đi. Em ví dụ số 06 rồi chương trình nó hiểu tiếp là nó hiểu số mấy nó không. Em sẽ làm theo đó để nó đểm ch báo trùng. Khi chị lấy cái số đó nó bị trùng hệ thống nó sẽ cảm báo về cái việc là cái số nó đang bị trùng rồi bạn phải lấy xuất pháp và chị đó khi chị tạo chị sẽ lấy ví dụ như 06 chị sẽ đặt a b hay là gạch ngang gạch dập gì đó chị không biết nhưng mà nó là một cái mã không trùng lập với cái mã mà đã hệ thống nếm rồi không em không nói trường hợp mà chị lấy cái mã trường hợp ý ý là cái mã mình tự cho vào đó nó phải cho ra từ hệ thống hay là em tự viết vào thì nó
nó vẫn phải tung theo ISO á
đúng rồi anh nghĩ á nếu mình cứ nói là trong gia tiếp theo là nào thì nó tự cho ra cái cái số á thì anh nghĩ nó mới là sư tử Chứ còn tụi em tự ghi vào cái mã mình mình cắt á thì nó nó nên giải tự động nó chị đen là trong cái trường hợp mà ví dụ như giữ cái thư nào đó bị phát sinh một cái là bị một cái phần bỏ làm không báo xong rồi mình phải cập nhật vô hệ thống để cho cái ngày của nó nó xuất ra được là hợp lý thì mình sẽ phải cho một cái con số khác nằm trong chuỗi những ngày đó là mình phải tự cho số rồi chịu ý của chị lai là như vậy chứ còn dĩ nhiên là hệ thống nó cho thì theo ngày không có gì để bàn cãi rồi. mà phát sinh
mà nó là cái thư từ đó phát sinh và không được báo trước. Chỉ nếu là cái con số nó đã qua cái thời điểm đó rồi thì mình phải lấy ngược lại cái con số ở cái thời điểm đó thì mình sẽ cho một cái con số nó khác.
Mình cho nó cái cái cái chủ đề khác thì mình cho nó vô được không?
Thì thì em mới nói
nghĩ làá nế nó trong trường hợp đó chỉ có một đường là mình cho nó với một cái cái cái tên khác rồi mình tự cho số vào bên
ý ra giống như là tại vì cái việc cập nhật số này nè. này là thường là một vài người đó nhất định thôi thì nó sẽ có một mục là chạy số tự động là chạy số theo hệ thống là chắc chắn là không có gì sai sót rồi. Còn cái mục mà ví dụ như có chú tự động có những cái số mà tụi em là là tự lấy thì em nên tạo cái phục là những cái hồ sơ rồi tự cho số tự động thì thay vì mình cái công dân chạy tự động chạy ngày có những cái mà nó đang bị không có theo trình tự đó mà giờ tới mình chưa xin số thì lúc đó là là có những cái cái một là không gian cho số là thủ công menu gì đó chị tự em em vô trong group chứ em lấy cái kia sao lấy được lắm
không không lấy cái kia người có nghĩa là em mới nói mấy bạn sẽ có hai cái
đm công chăng cho số thuộc cho số thuộc công gì đó
gì đó thì đó
thì mình tạo ra cái nhóm đó mấy bạn tự lên trên này tạo xong é nhóm từ lộ em em chả tận hai cái giống như một cái chù thông tin là tự động thì em nói rồi một cái chân
ví dụ sau này mình tìm mình tìm cho tự động có mình vô cái nhóm ph công
có nghĩa là em chỉ cho ra hai trường một trường là cứ tự động theo hệ thống ờ là tích chọn ch đó thì chạy theo hệ thống còn cái nào mà bạn custom theo ý muốn của bạn thì bạn bấm vô đó để bạn custom theo ý muốn của bạn nhưng mà nó vẫn nằm trong những cái ngày đó để cho hợp lý ví dụ như tự nhiên kiểm tra lại mình chia hai nhóm đi
thì nó sẽ
theo anh là chia hai nhóm vậy ví dụ nó cứ chạy tự động thôi lâu lâu nó sóc một cái thì th lúc đó mình ngồi lại kể cả kể cả mình muốn mình muốn lùi ngày Vậ mình ký lại mình choi vô cái giống kia mình sửa cho nó
thấy không có những văn bản mình cần lùi
đúng mình lùi ngày thì bây giờ sao giờ nó chạy cha tới kia rồi giờ mình muốn lùi 5 ngày lại thì mình chỉ vô đó mình lùi thôi nên cái đó nào thu công nó vẫn có cái lợi của lùi ngài ký lùi 5 ngày lại vô đó mà ký
dạ thì đó thì nó mới lưu được cả trên hệ thống mà mình cũng tìm ra
thì đó theo anh là mình phải có một cái nhóm công để mình xử lý những cái Việc mà nó ngoài ý muốn. Bây giờ mình muốn ký một văn bản lùi gài lại thì về hệ máy hệ thống sao sửa
thì cái đó sẽ có kiểu giống như là ờ được người tạo được custom theo ý muốn của họ là họ chỉnh được những cái số này nè số không văn. Nhưng mà chị live cho em hỏi nha. Trường hợp mà khi mà phát sinh vậy thì chị chỉ thêm chữ A hoặc chữ B thôi đúng không?
Đúng rồi. Ví dụ như ví dụ như hôm nay ngày 4 tháng đi chị đã thấy tới số 2 rồi ha. Mà số qua đến tháng tư Xong có một bạn bạn muốn làm lùi lại ngày 4 tháng thì ngay cái chỗ tháng ba đó cái số hai đó chị sẽ thêm chữ A vô nữa thì em sẽ nghĩ cách để cho tự động.
Anh anh nghĩ là tụi em tụi em đừng đừng đ chữ A chữ B vô đây khó lắm. Ngày tụi em có vô được đâu sửa được. Mình phải để tuụ cho động mở ra một cái trường là công văn cho số thủ công.
Ừ
thì vậy á cái nào em vô đó thu công thì em muốn sửa nhà sửa cho ở vô trong ngày đúng với ngày ký thôi. Kể cả mình mình để cái đó dự phòng trong trường học mình cần xử lý những danh bản nào mình ký lùi nhà.
Ừ
mình ký chẳng nhận ngày 10 tây rồi mình cũng ký tháng trước thì chỉ có con đường vô đó ký thôi chứ còn ký kia sao ký được. Đó mở ra một cái trường đó m cái trường là văn bản được kiếm bằng thủ công cho phương pháp chạy số thủ công thì lúc đó mình mình mình muốn muốn làm cái gì thì mình bỏ vô đó.
Đó thì em không Cái đó là cái hy hữu lắm, ít lắm nhưng mà mình vẫn có cái cái tử t xử lý được nên là
hướng xử lý thôi chứ mình không muốn mình không muốn cái đó nó nhiều
hiểu
cái đó là dễ mình xử lý thôi.
Và nó có đẩy riêng không bé? Nó có đẩy cái cái ví dụ như là những cái ý anh 10 á là anh 10 muốn là những cái công văn mà mình làm như vậy á nó không có theo số theo thứ tự đó nó sẽ đẩy ra được một cái folder riêng cho cái việc xem thông tin.
Tất tất cả các loại công của công em cho thành một fol được. À thì đó ý là có nghĩa là chị chỉ cần cho em quy tắc để em thích tài liệu là em chạy được hết rồi em lưu lại nó ở một cái folder riêng. Ai muốn tìm cái đó là những cái mà bị mình đang chỉnh sửa theo ý muốn của mình á thì sẽ vô folder đó để kiếm.
Dạ
kiểu vậy.
Còn nếu chạy vô kia thì nhiều khi cũng khó tại vì nó không có theo cái quy tắc mà mình chạy theo cái hệ thống. Còn cái cách đặt tên nó vẫn phải đặt theo cái tiêu chuẩn cái mà bên chị đang theo thôi. Ok. Ok. Rất là biết ví dụ những văn bản mà đã xử lý rồi sau đó chị nhận được á thì chị sẽ em đi qua sơ cái đó văn bản là những văn bản đến các bộ phận họ nhận xong họ làm xong họ tản hồ cho bên kia rồi xong xui hết họ mới đưa chị về để lưu á.
Chị chị cầm nhật chị hồi nãy có một cái nút cuối cùng là chờ xác nhận hành chính nhân sử thì khi nào mà chị nhận thì chị mới bóng đó.
Không không ý chị lai là nhìn những cái văn bản mà chị lai chỉ là người tiếp nhận để cập nhật lên hệ thống thôi. Nó không có những cái bước trước đó.
Nó chỉ có cái bước là lưu cập nhật lên để theo chạ tra hồ sơ thôi thì nó sẽ là một cái bước là cập nhật phòng chính nhân sự sẽ cập nhật dữ liệu lên để lưu hệ thống. Nó không có cái bước là mới hay đang xử lý hay chờ xác nhận gì hết. Nó chỉ có một cái
một cái file
cái thôi. Ờ đúng rồi.
Nó giống nó giống như trường hợp công nhân đến hay là cái hợp đồng đến mà người ta kích thước thì mình đang xử lý theo kiểu vậy có người đang xử lý em nhận lên là up lên thôi.
Ờ là một người đang xử lý hết cái đó chị có thể vô nhập thông tin nhưng mà chị sẽ final cái đó luôn và không cần gửi gì đâu. Ký hết cũng không cần gửi cho ai hết thì thì
để cho đó lên luôn tr
là nhập bản lấy bản cuối cùng ra nhập thôi chứ không đúng rồi có nghĩa là trên chập nhập lên cái file cuối cùng thôi.
Thì nó sẽ có cái ý là em hướng dẫn chị live ở cái mục đó để chị live biết là đối với ngă mãn đó thì sẽ vô cái mục nào để
cũng là mục này luôn chị. Nó chỉ có khác là cần xử lý không th thì mình mình nhập phản hồi thông tin cho cái người xử lý thì nó mới qua cái bước của người đó. Còn nếu mà chị không tích vô phản hồi không tích một cái chị chỉ có nhận thôi. Chị làm đi trang những cái bước này xong sau đó chị tiếp nhận kèm file đúng không? Trong cái bước kia thì cứ n
chị tiếp nhận rồi chị hoàn thành là xong. Ok là nó có hai luồng là một cái luồng là có cần xử lý hay không thì mới qua người khác rồi mới quay được lại chị. Còn một cái luồng chị nhận và chị kết thúc nó luôn thì chị chỉ còn đính k và chữ hoàn thành là xong không bất sự xử lý. Dạ thì đó là cái một cái luồng về công quan đến.
Nãy giờ mình ghi nhận được cái gì rồi ta?
Để ý là confirm lại để để em confirm lại một xíu em nó cho chị từ cái hợp đồng trước. Tại vì lá hồi em sợ mọi người nhớ nên là một xong cái quy trình này em confirm là để em rồi em điều chỉnh cho nó nó hợp lý.
À là hồi nãy bên phần hợp đồng là mình có một cái ý là cái nút mà xác nhận cuối cùng mà cái hợp đồng hay không mình sẽ không để cho phòng hành xác nhận mà là phòng hành chính nhân sự sẽ là người xác nhận cái bước cái nút cuối cùng đó là về cái hợp đồng cái nút xác nhận hoàn thành á khàn tất á lúc đầu là em để cho phòng vận hành Hồi nãy mình có confirm lại với em là cái nút đó sẽ là phòng hành chính nhân sự thì em sẽ ẩn bên phòng vận hành và em sẽ hiện lại cho phòng hành chính nhân sự. Đó là ý về cái và cái thứ hai là sau khi đã ký và duyệt cái hợp đồng đó rồi thì nếu mà có phươ hội thì sẽ hiển thị một nút hủy và cần xác nhận của chủ một bộ phận và anh 10 thì mới cho hủy ý cái hợp đồng đó là hai ý liên quan tới các hợp đồng. Dạ. Rồi về cái công văn đến thì Em ghi nhận thêm một ý là thứ nhất là khi mà mình phản hồi cái công văn đi thì sẽ hiện luôn cái tiêu đề ở bên công đi làm phản hồi cho cái công văn đến nào
trả lời cho công đó.
Dạ. Và cái bước thứ hai là mình sẽ thêm một cái luồng là thay vì chị La sẽ theo chị định trực tiếp thì mình sẽ lên thêm một cái luồng là gửi cho quản lý và quản lý sẽ chỉ định cho bạn nào sẽ xử lý là ý thứ hai và
thêm số lịch sử không? không số trùng thống đ số à cái thứ ba là nếu mà chị live mà nhập tay một cái số công văn mà nếu nó trùng với đã có ở trong hệ thống thì hệ thống sẽ cảnh báo không cho chị nhập cái số đó là cái ý thứ ba ý cuối cùng là một ph nhận mẻ nhị
nhận mẻ công nh tây thủ công
à đúng rồi cái trường hợp cuối cùng là cái cái cái số công văn đi mình được phép custom theo những cái trường hợp đặc biệt của bên mình là bốn ý có cái có cái folder folder để để riêng
đ folder riêng những cái folder trên những cái điều chỉnh dạ vậy là ý thì hợp đồng em ghi nhận được hai ý và công văn đến em ghi nhận được năm ý rồi thì em tiếp theo đến quy trình công văn đư Đầu tiên là em sẽ vô quy trình công văn đi thì em sẽ tặng mới một cái công văn đi. Ví dụ thì em làm một cái công văn nội bộ là về việc điều chỉnh giờ làm việc của công ty. Rồi thường là nếu mà công văn đi nó sẽ có hai trường hợp là ví dụ giống như là bên ngoài là chỉ định cho một ví dụ như bảo hiểm xã hội hay chị cục thế còn nếu mà trong nhà thì em sẽ chọn là chai sá tại vì cái này là công văn đi nội bộ em sẽ chọn là chai sá thì ngày sàn thảo em lấy ví dụ là ngày 4 tháng là ngày hôm nay hiện tại là cái chỗ này em đang mặc định là anh 10 sẽ là người duyệt cái quyết định này thì chương trình nó đang lấy thì nếu mà có cần đổi một cái người duyệt thì chỉ cần chọn lại chỗ này là được
thêm thêm sau này thêm giờ là được đúng không
dạ đã được Đúng. Rồi sau đó em sẽ đứng kèm cái file lên và à cái chỗ này là chị live làm thì chị live sẽ gửi việc cho tới anh 10. Em xin phép đăng nhập tác phẩm Thì tại đây anh Ng cũng nhận được một cái thông báo là có một cái công văn đi cần anh xử lý thì anh sẽ vô đây anh xem thì anh cũng sẽ mở cái file kèm lên anh xem là bạn gửi cho mình cái công bao gì cần thì ở đây nó cũng sẽ có hai bốc tránh thứ nhất là từ chối. Thì nếu mà anh từ chối thì anh sẽ nhận lý do vì sao anh từ chối ví dụ là chưa hợp lý kiểm tra lại cho anh hay gì đó thì nếu mà anh duyệt thì anh chỉ cần bấm duyệt Thì bên này chị chị sẽ thấy được lại trạng thái là anh duyệt anh anh anh 10 anh đã duyệt rồi thì do ở lúc mà em khảo xét quy trình thì em thấy là người soạn thảo và em cũng chưa có xác định được người soạn thảo nên là có thể là đến từ phòng quan nào nên thành ra là mới có một cái bước là gửi cho phòng hành chứng nhân sự đối với trường hợp mà cái công văn này được soạn thảo từ một bộ phận không phải là phòng hành chứng nhân sự thì nên thành ra là sẽ có một cái bước là gửi cho phòng hành chứng nhân sự cái cái công văn này để phòng hành chứng nhân sự tiến hành cấp số cấp số cấp số và đóng đóng đóng đóng đóng đóng hoặc
dạ thì khi mà bóc dạ bấm cấp số thì chương trình sẽ tự động chạy cái số này theo cái ISO mà bên mình cung cấp cho em. Dạ là đây là cái số 02 là cái số công văn thứ hai của năm 26 CB là công văn và TRS là TR. Thì khi mà chị tiến hành chị đóng học thì mình sẽ đóng tiến hành là đóng học ở bên ngoài thì mình sẽ tải cái tải cái file đính kèo mà sau khi mình đã đóng mọc lên trên này. có nghĩa là file file chính thức á chị mà đã được duyệt và đã được đóng học đầy đủ thì chị sẽ tiến hành chị bấm phát hành. Thì nếu mà ờ ở ở đây nó sẽ có hai trường hợp là nếu mà mình phát hành nội bộ thì tới đây của mình mình đã đ đã hoàn thành rồi. Nhưng mà có trường hợp mà chị gửi cho công chị phải gửi cho một
bên ngoài
bên ngoài
không cái đó là chị trả sẽ trả lại cho cái người sảo họ sẽ là người sẽ gửi điên ngoài á
hoặc là trừ khi họ sẽ đưa thông tin cho chị live gửi giúp thôi. Dạ
chứ còn ai chếm nhận người nó sẽ xử lý để gửi đi tên bộ phận nào đó mà người đ ở bên ngoài. Dạ thì để em sẽ thiết lập lại cái luồng này nhá cho các trường hợp. Thì tiếp theo là mình sẽ bấm gửi đi. Thì nếu mà bên kia đã nhận được rồi thì mình sẽ vô mình confirm cho mọi người biết được là cái luồng này đã mệt mạng rồi. Thì đó là cái luồng về demo của công định.
Cho chị hỏi xíu cái phần gửi đi. Nếu mà như vậy là ờ giống như là cái người gửi đó họ phải xem cái bao thư chuyển khóa nhanh đúng không? Xem cả cái bill về cái việc là chuyển khóa nhanh xong họ mới vô đây. cập nhật theo một bước về cái việc hoàn thành đó chứ không phải là việc gửi đi là đã hoàn hoàn thành rồi.
Mình gửi đi bằng gì cái nếu mình di chuyển bằng email tại này ký điện tử đúng không?
Dạ không mấy cái này là bông bă đi là bởi vì ký gửi điển cứng lên anh 10 là gửi chuyển phá nhanh bên ngoài á.
Thì nếu mà cập nhệm như vậy có nghĩa là cái người đó họ phải follow cái con số bill gửi thư chuyển thánh nhanh xong rồi mới vô đang cập nhật lên về cái việc là cái thư này đã được người nhận như thế nào đó hoặc là phải cập nhật lại là cái hình ảnh của cái chữ ký người nhận người nào bên cái cơ quan mà kia là người nhận luôn đúng không?
Vậy là chị
thì mới hoàn thành được cái bước này.
Vậy là chị cần thêm một cái bước là xác nhận số bill hình ảnh đính kèm như ví dụ
ý là chị đang hỏi về cái quy trình mà bên em đang
dạ không hoàn thành là có nghĩa là em đi
bởi bên ngoài có nghĩa là gửi đi mà thí dụ chị chat với chị Zalo với bên kia là ờ tôi nhận được rồi thì chị lên ch bóng hoàn thành nhà nước đâu có ai biết mấy cái đó đâu chị gửi nhà nước đi rồi là đi thôi chứ còn ai tiếp nhận xử lý gì đó mình không biết được vậy thì thường thì những cái trường hợp đó là đâu biết là đã ngoài thành hay chưa
thì vì họ mấy bạn khác bạn cầm giống như thủ công là bạn sẽ đi kiểm tra cái số bill của cái thư gửi đó thấy là đã gửi rồi thành công rồi thảo cái văn bản này nè ví dụ chị đóng dấu chị giả đạn xong là bước tiếp theo là bạn hoặc là phần hành chứng đến cái khâu đóng dấu trả bạn là xong đó rồi giữ lại một bản nữa luôn á chứ là hoàn tính lưu thôi còn cái phần mà chịu trách nhiệm xử lý cái đó là bạn sẽ tự follow tiếp về cái việc là ờ bạn gửi đi đó là người nhận đã nhận chưa hoặc là họ xử lý tiếp với cái phần nó như thế nào là bên bụng đó thì ví dụ như em đưa vô hệ thống để cảm nhận này thì như thế nào là tối ưu nhất?
Dạ
có cần phải cập nhật về cái việc là chuyển phát nhanh nh vô luôn không?
Cái chuyển phát nhanh em nghĩ là khi mà cho cố mẻ bưu điện á thì nó cũng có
có nó có trong trường hợp là trừ cái trường hợp thất lạc hay là hay là mất hay hay là lạc hư hay bị phát nhầm hay này kia thôi
cũng có trường hợp mình gửi rồi mình
ừ và cũng có trường hợp là mình gửi không phải là kiểu nó nhanh hết mà ví dụ như cái thân nào gấp quá cầm qua
không ví dụ bây giờ nó đến cái giai đoạn mà mình đóng dấu mình trả cho cái bạn XN Thảo là coi như là bên phòng hành chính đã xác nhận là bàn thành xong còn cái phút sau là cái bạn cái bạn sàn khảo đó bạn sẽ tự follow với cái cái cái còn hành chính là đến khi mà đã đón giáo xong trả cho bạn xong là sẽ là hoàn thành đó vậy chị vậy thì ngay cái chỗ mà phát hành thì em cho kết thúc luôn cái luồng thì nó phù hợp với chị chưa hay là em cần thêm một cái nút là tại vì em tưởng là bên mình cũng phải follow là bên kia có có đã gửi hay chư Đó là đối với bộ phận này thôi chứ còn cái bộ phận mà họ trực tiếp xử lý cái thư đó thì chắc chắn là họ có follow cái đó.
Họ có follow cái bước là cái thư họ đã có người nào nhận chưa rồi xử lý tiếp như thế nào hoặc là ờ trong trường hợp đó tụi em có cần để cho
ý là bên em là kết thúc tới cái khúc đó rồi tới cái khúc mà đóng dấu lại đẻ văn phòng một bản đó rồi nhưng mà ở cái bộ phận họ xử lý tiết kia á thì bạn đó có cần thiết phải cập nhật cái này lên để các bạn follow hoặc là cập nhật thông tin lên hệ thống để cho biết cái quy trình Không em nghĩ là mình chịu của bên đ mình chốt chị
thường á thường là tụi em làm cho những công ty khác thì tụi em sẽ làm cho toàn công ty nên thành ra là luồn nó sẽ phải đi từ đầu tới cuối thì do cái cái cái cái phần mềm này đang viết cho hành chính nhân sự á thì
tại vì do hôm bữa em em đang hiểu ý mọi người là muốn biết được muốn biết được luôn là cái lồng nó tới đâu thành ra là tụi em viết luôn tới cái khúc kết thúc
dạ nên nếu mà chị nói là chị chỉ cần đóng dấu phát hành là chị kết thúc thì em vẫn có thể nhắc tại đó nhưng mà nếu mà mình muốn biết sau đó là công văn đó đã được các bạn thực sự gửi đi hay như thế nào chưa á để mình cũng tại vì em biết cái luồng này thì phòng hành cũng có thể sử dụng luôn có nghĩa cái chức năng đó là tới cái khúc đó chị chị tạm thời cứ cứ cứ cứ đệ đó đi rồi xong nếu mình mình chưa có đóng nó lại thì nó vẫn ok hay là phải đóng lại
dạ phải đóng bắt buộc phải nó phải treo nó sẽ bị treo cái đó mà
thì vấn đề mà mình có mình có nốt gì nếu nếu trong trường hợp đó thì cái cái phục bình chính Có tại a nếu nếu một trong các khâu đó người ta không xử lý tiếp thì mình
đóng được không? Dạ được. Hành chính sử đóng được đúng không?
Có đóng được. Dạ.
Ok. Thì tạm thời mình cứ để nó đi. Nếu nếu mà chưa xài thì mình cứ chạy vô mình đóng cái nút cuối cùng là xong.
Hoặc là sau này có những cái bất cập nhèo ở phút sau.
Lúc sau này nếu mà mấy bạn có nhu cầu thì mình mình chuyển cái cái đó cho mấy bạn.
Ý là mình sẽ hướng dẫn tiếp cái bước phía sau. Có nghĩa là họ cần cập nhật cả cái việc.
Còn bây giờ tạm thời tới đó coi như xong thì em chạy vô cái nút cuối cùng em đọc lại là xong. Vì em biết là em sẵn là em thí dụ phòng vật hành luôn.
Anh anh đồng ý anh đồng ý để để cái đó
thì nó vẫn tối ưu đó thật ra nó vẫn tối ưu chỉ là đối với thời điểm hiện tại của bên chị thì nó đang
sắp tới sắp tới là khi xài rồi các bạn sẽ yêu cầu cái đó thì thì mình cái cái chuyện giao là xong.
Thì đó là quy trình về công văn đi ạ. Thì anh chị có một cái góp ý gì hơn cho cái công văn đi không?
Anh thấy cũng là ok rồi. Mấy bạn có ý gì nói tiếp. Rồi vậy là mình hợp đồng công văn đến hợp đồng đi đến công văn đi đến là cũng đã nãy giờ là coi như cơ bản xong hết rồi đúng không?
Mình còn quản lý tài sản và quản lý trung tiện hộ s tài liệu n bộ
thì nếu mà cái phần công bă đi thì anh chị không có biết chị em xin tiếc tới cái phần quản lý về thông tin tài sản